# Escape-Room

Escape Room — это сайт компании, которая занимается проведением игровых квестов разной тематики и уровня сложности.

На сайте вы можете найти интересный квест по вашей любимой теме и узнать все подробности о нём.

## Технологии применяемые в проекте

1. Проект создан с ипользованием библиотеки React и собран с помощью webpack.
2. Сервер сделан на node.js.
3. Для работы с состояниями использовался Redux Toolkit.
4. Маршрутизация реализована с помощью React Router.
5. В проекте используются функциональные компоненты и React Hooks.
6. Для стилизации используется библиотека Styled components.
7. В проекте используется middleware Redux Thunk.
8. Данные с сервера загружаются с помощью библиотеки Axios.

## Описание функциональности

### Страницы приложения

Проект состоит из трёх страниц:  `каталог`, `карточка квеста`, `контакты`.

Обращение к несуществующей странице (например, через адресную строку) не приводит к появлению ошибок в приложении, а корректно обрабатывается маршрутизацией. Пользователь перенаправляется на страницу «404».

### Страница Каталога

На странице отображается список тематики квестов, которые можно выбрать: `Все квесты`, `Приключения`, `Ужасы`, `Мистика`, `Детектив`, `Sci-fi`.

После открытия сайта отображаются `Все квесты`.

При смене тематики на странице отображаются только квесты выбранной тематики.

При обновлении сайта вновь отображаются `Все квесты`.

### Карточки квеста

Каждая карточка квеста в каталоге содержит информацию:

`Изображение` — обложка / превью квеста.

`Название квеста`.

`Количество человек` — минимальное и максимальное количество участников для каждого квеста.

`Уровень сложности` — может иметь одно из трех значений: `простой`, `средний`, `сложный`.

Клик по карточки квеста выполняет переход на страницу с подробной информацией о квесте.

Адрес страницы с подробной информации о квесте выглядит следующим образом:

/detailed-quest/:id, где id идентификатор предложения. Например, */detailed-quest/1704.*

### Страница Карточка квеста

На странице квеста представлена расширенная информация о квесте:

`Изображение` — обложка / превью квеста. Является фоном страницы.

`Название квеста`.

`Тематика квеста` — может иметь одно из значений `Приключения`, `Ужасы`, `Мистика`, `Детектив`, `Sci-fi`.

`Количество человек` — минимальное и максимальное количество участников для каждого квеста.

`Уровень сложности` — может иметь одно из трех значений: простой, средний, сложный.

`Время`  — время, которое отводится на прохождения квеста, может иметь одно из значений `60 мин`, `90 мин` или `120 мин`.

`Подробное описание` — подробное описание каждого квеста.

Кнопка `Забронировать` — вызывает попап `Оставить заявку`. Данные из попапа отправляются на сервер.

### Страница Контакты

Ссылка в главном меню Контакты ведёт на страницу `контакты`.

На странице присутсвует интерактивная карта отметкой местоположения.

### Дополнительно

Ссылки в главном меню сайта: новичкам, отзывы, акции ведут на станицы, которые не разрабатываются в проекте (ссылка-заглушка).

## Запуск проекта

В проекте, можно использовать следующие скрипты

### `npm run start:eslint`

Запускает проверку прохождения проекта на eslint.

Если есть ошибки или предупреждения, они выведутся в консоли после завершения выполнения команды.

### `npm run start:client`

Запускает **клиентскую** часть приложение в режиме разработки.

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) чтобы просмотреть его в браузере.

Страница перезагрузится, если вы внесете правки.

Вы также увидите любые ошибки линтера в консоли.

### `npm run start:server`

Запускает **серверную** часть приложения, с которой можно получить данные для разработки клиентского приложения. Доступно на [http://localhost:3001](http://localhost:3001)

### `npm run start`

Запускает клиентскую и серверную часть приложения в *одной* консоли, параллельно.

### `npm run build`

Собирает **клиентскую** часть приложение в папку `build`.

Сборка минифицирована, а имена файлов включают хеши.


## Сервер

После запуска команды `npm run start:server` (или `npm run start` для запуска двух приложений параллельно), сервер доступн по пути [http://localhost:3001](http://localhost:3001).

### Структуры данных

#### Quest

```json
{
  "id": 1,
  "title": "Склеп",
  "description": "Средневековое кладбище таит в себе много страшных тайн. Местные жители говорят, что в склепе похоронен граф вампир, который по ночам выходит на охоту, чтобы испить человеческой крови. Через час солнце опустится за горизонт, успеете ли вы убить вампира и выбраться из склепа?",
  "previewImg": "img/preview-sklep.jpg",
  "coverImg": "img/cover-sklep.jpg",
  "type": "horror",
  "level": "hard",
  "peopleCount": [2, 5],
  "duration": 120
}
```

#### OrderPost

```json
{
  "name": "Jon Vek",
  "peopleCount": 1,
  "phone": "7000000000",
  "isLegal": true
}
```

### Список роутов:

- **GET** /quests — получить список квестов.

- **GET** http://localhost:3001/quests/1 — получить квест c идентификатором `id`.

- **POST** http://localhost:3001/orders — отправить новый заказ.
